Repository: gamelingual/reassembly
Catalog: lang/*/text.po
Languages: ja

source: Rushing
ja: ラッシング

source: Sniping
ja: スナイピング

source: Maneuvering
ja: 操縦

source: Edit palette
ja: パレットを編集

source: Drop here to remove Click to cancel edit
ja: ここにドロップして削除 クリックして編集をキャンセル

source: Drop here to remove
ja: ここにドロップして削除

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Save
ja: セーブ

source: Discard
ja: 破棄

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirm Save
ja: セーブを確認

source: Confirm Exit
ja: 終了を確認

source: Warning: Not enough P to build this ship
ja: 警告: この戦艦をつくるのに十分なPがありません

source: Exit
ja: 終了

source: Help
ja: ヘルプ

source: View Instructions ('h' or '?')
ja: 説明を表示 ('h'または'?')

source: Controls
ja: コントローラー

source: Change editor controls
ja: エディターのコントローラーを変更

source: Instructions
ja: 説明

source: Export
ja: エクスポート

source: Export ship as a file on your Desktop
ja: デスクトップにファイルとして戦艦をエクスポート

source: Import
ja: インポート

source: Import design from a file
ja: ファイルからデザインをインポート

source: Test
ja: テスト

source: Automatically test ship against similar ships
ja: 同等の戦艦に対して自動的にテストを行います

source: WARNING: Acquire additional P
ja: 警告: さらにPを取得してください

source: Warning: exceeded max P
ja: 警告: 最大Pを超えています

source: Import Failed: wrong command block
ja: インポート失敗: 間違ったコマンドブロックです

source: Unnamed Spaceship
ja: 無名の宇宙船

source: Test Error: %s
ja: テストエラー: %s

source: Current Design
ja: 現在のデザイン

source: Child Spawn Order
ja: 子艦スポーン順

source: Design Storage
ja: デザイン格納庫

source: Ally Fleet Control
ja: 仲間の艦隊コントロール

source: Player Fleet Control
ja: プレイヤーの艦隊コントロール

source: WARNING Need %dR for metamorphosis
ja: 警告 変形には、%dRが必要です

source: No Factory Attached
ja: ファクトリーが搭載されていません。

source: Drop to copy
ja: ドロップしてコピー

source: Drop to swap
ja: ドロップしてスワップ

source: Drop to place
ja: ドロップして配置

source: Press DELETE again to confirm
ja: 削除を再度押して確定

source: DELETE to delete
ja: 削除を押して削除

source: Alt-drag to clone
ja: Altでドラッグしてコピー

source: Uses encrypted blocks
ja: 暗号化されたブロックを使用

source: Click to select waypoint
ja: クリックしてウェイポイントを選択

source: Unsafe Spawner
ja: 危険なスポーナー

source: Activated Spawner
ja: アクティブ化されたスポーナー

source: Damaged Station
ja: ダメージを負ったスポーナー

source: Wormhole
ja: ワームホール

source: Agent
ja: エージェント

source: By %s
ja: プレイヤー: %s

source: ships
ja: 戦艦

source: Sector %dx%d
ja: セクター %dx%d

source: Controlled by %s
ja: コントロールしているプレイヤー:%s

source: No controlling faction
ja: コントロールファクションなし

source: Unexplored
ja: 未開拓

source: Map Overview
ja: マップの概要

source: Inactive Station
ja: 停止しているステーション

source: Spawner
ja: スポーナー

source: Resources
ja: 資源

source: You
ja: プレイヤー

source: by
ja: プレイヤー:

source: Range %d
ja: 射程距離 %d

source: Following
ja: フォロー

source: Friendly
ja: 仲間

source: Neutral
ja: ニュートラル

source: Attacking
ja: 攻撃中

source: Defending
ja: 防御中

source: TARGET LOCKED
ja: ターゲットロック完了

source: Fleet:
ja: 艦隊:

source: %d ships,
ja: %d機の戦艦

source: %d drones,
ja: %d機のドローン,

source: COMMAND MODE
ja: コマンドモード

source: Back
ja: 戻る

source: Select fleet or ship
ja: 艦隊または戦艦を選択

source: Select fleet
ja: 艦隊を選択

source: Select ship
ja: 戦艦を選択

source: Exported to '%s': %s
ja: '%s': %s にエクスポートしました

source: %s exported to '%s'
ja: %s は、'%s' にエクスポートされました

source: Export Failed
ja: エクスポートに失敗しました

source: Importing...
ja: インポート中...

source: New wormhole detected
ja: 新たなワームホールが発見されました

source: Agent '%s' destroyed %s of your stations
ja: エージェント '%s' は、プレイヤーのステーションの %s を破壊しました

source: Respawning...
ja: 再スポーンしています...

source: Destroyed
ja: 破壊されました

source: FAILED!!!!
ja: 失敗！！！！

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Left Stick
ja: 左スティック

source: Mouse / WASD
ja: マウス/WASD

source: Starting
ja: 開始しています

source: Loading regions
ja: リージョンを読み込み中

source: Generating Map
ja: マップを作成中

source: Saving Game
ja: ゲームをセーブしています

source: Saving Blueprints
ja: 設計図を保存しています

source: Finishing
ja: 終了しています

source: Generating
ja: 作成しています

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Return To Game
ja: ゲームに戻る

source: Options
ja: オプション

source: Quit
ja: やめる

source: Save & Quit
ja: セーブして終了する

source: Paused
ja: 一時停止中

source: Saving...
ja: セーブしています...

source: Identify Yourself
ja: 名を名乗ってください

source: What is your name?
ja: 名前は何ですか？

source: What is your favorite color?
ja: お気に入りの色は何ですか？

source: Launch
ja: 開始する

source: Slot %d
ja: スロット%d

source: LOCKED
ja: ロックされています

source: Select Faction
ja: ファクションを選択

source: Destroy a capital ship from each faction to unlock
ja: 各ファクションからの主力艦を破壊して、アンロックします

source: Warning: Hard mode
ja: 警告: ハードモード

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Slot %d:
ja: スロット%d:

source: fleet only
ja: 艦隊のみ

source: OLD SAVE: regenerate
ja: 古いセーブデータ: 再作成

source: ERROR: CORRUPTED
ja: エラー: 壊れています

source: Regenerate World
ja: 世界を再作成

source: Clear Slot
ja: スロットをクリア

source: Import Fleet
ja: 艦隊をインポート

source: Export as Fleet
ja: 艦隊としてエクスポート

source: Export as Mod
ja: Modとしてエクスポート

source: Export as Mod (create blocks.lua)
ja: Modとしてエクスポート (blocks.lua を作成する)

source: Select Save Slot
ja: セーブスロットを選択

source: Right click slot for options
ja: オプションを開くにはスロットを右クリックします

source: WARNING: Not connected to Steam
ja: 警告: Steamに接続されていません

source: Using ^1DEVELOPER^7 save path
ja: ^1開発者^7保存パスを使用

source: Using System save path
ja: System保存パスを使用

source: Warning: Steam Cloud did not finish syncing (restart game)
ja: 警告: Steam Cloudは、同期を終了しませんでした (ゲームを再起動)

source: Using Steam Cloud saves
ja: Steam Cloudセーブデータを使用しています

source: %s/%s available
ja: 利用可能 %s/%s

source: %d/%d files available
ja: %d/%d のファイルを使用できます

source: Really regenerate world for save slot?
ja: 本当に、セーブスロットに世界を再作成しますか？

source: Really clear save slot?
ja: 本当にセーブスロットを消去しますか？

source: Mod Export Failed (see log for details)
ja: Modのエクスポートに失敗しました (詳細はログを参照)

source: Exported slot %d to %s
ja: スロット%dを%sにすくポートしました

source: Edit blocks.lua in that directory to change block properties
ja: そのディレクトリでblocks.luaを編集して、ブロックのプロパティを変更します

source: See %s for modding documentation
ja: 改造のドキュメンテーションは、%sを参照してください

source: Submit
ja: 送信

source: Register
ja: 登録

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Log In
ja: ログイン

source: Logged in as '%s'
ja: '%s'としてログイン中

source: Connecting...
ja: 接続中....

source: Not logged in
ja: ログインしていません

source: Standalone Ship Builder
ja: スタンドアロン型戦艦ビルダー

source: Clearing...
ja: 消去中...

source: Compacting Saves...
ja: セーブデータを圧縮しています....

source: Slot %d/%d
ja: スロット%d/%d

source: Start
ja: 開始

source: Tournament
ja: トーナメント

source: Sandbox
ja: サンドボックス

source: Demo
ja: デモ

source: Mods
ja: Mod

source: Credits
ja: クレジット

source: Stay Here
ja: 待機せよ

source: Follow Wormhole
ja: ワームホールを進め

source: Abort
ja: 中止

source: Error: No unique blueprints in fleet
ja: エラー: 艦隊には、特別な設計図がありません

source: Fleet uses modded blocks, upload disabled
ja: 艦隊は改造したブロックを使用しています。アップロードが無効化されています

source: Wormhole Connection Error: %s
ja: ワームホール接続エラー: %s

source: Log in to unable upload through wormhole
ja: ログインして、ワームホールからのアップロードを可能にします

source: Uploading...
ja: アップロード中...

source: Login Failed
ja: ログイン失敗

source: Enter username and password
ja: ユーザー名とパスワードを入力してください

source: Login
ja: ログイン

source: Username (Anisoptera Forums)
ja: ユーザー名 (Anisoptera フォーラム)

source: Password
ja: パスワード

source: Music Volume
ja: 音楽の音量

source: Adjust background music volume
ja: BGM の音量を調整する

source: Sfx Volume
ja: SFX の音量

source: Adjust sound effects volume
ja: サウンドエフェクトの音量を調整する

source: Fullscreen
ja: 全画面表示

source: Windowed
ja: ウィンドウ表示

source: Fullscreen Window
ja: 全画面ウィンドウ

source: True Fullscreen
ja: 完全な全画面表示

source: Toggle fullscreen
ja: 全画面表示の切り替え

source: Frame Rate
ja: フレームレート

source: No limiter
ja: リミッターなし

source: VSync
ja: 垂直同期

source: Adaptive Vsync
ja: 適応垂直同期

source: Physics Updates Per Second
ja: 毎秒の物理更新

source: Game simulation step rate
ja: ゲームシミュレーションステップ速度

source: Particle Effects
ja: 粒子効果

source: Particle effects
ja: 粒子効果

source: Background Graphics
ja: バックグラウンドグラフィックス

source: Disabled
ja: 無効

source: Just Stars
ja: 星のみ

source: Stars and Halos
ja: 星とハロー

source: Post Processing
ja: 後処理

source: HDR Effects
ja: HDR効果

source: Dithered HDR Effects
ja: ディザー処理されたHDR効果

source: Blur Effect
ja: ブラーエフェクト

source: Menus
ja: メニュー

source: Bloom
ja: ブルーム

source: Line Quality
ja: 曲線描写の質

source: Aliased
ja: エイリアス

source: Fastest Smoothed
ja: 速度重視によるスムーズ化

source: Nicest Smoothed
ja: 質重視によるスムーズ化

source: Developer
ja: 開発者

source: Composer/Sfx
ja: 作曲者/SFX

source: Production, Marketing
ja: プロダクション、マーケティング

source: Additional Ship Design
ja: その他戦艦デザイン

source: Alpha Testers
ja: アルファテスター

source: Marketing Materials
ja: マーケティング素材

source: Localization
ja: ローカリゼーション

source: Special Thanks
ja: スペシャルサンクス

source: Software and Assets
ja: ソフトウェアおよびアセット

source: Kickstarter Backers (%.1f%%):
ja: Kickstarter 個人ユーザー (%.1f%%):

source: Reset Defaults
ja: デフォルトにリセットする

source: DELETE
ja: 削除

source: Select
ja: 選択

source: Rebinding
ja: 再バインド

source: Press %s to clear
ja: %sを押して消去

source: Press %s to cancel
ja: %s押してキャンセル

source: Press any other key to bind
ja: バインドするには、ほかのキーを押してください

source: Enabled
ja: 有効

source: Deadzone Size
ja: デッドゾーンサイズ

source: Adjust stick sensitivity
ja: スティックの感度を調節する

source: Cursor Damping
ja: カーソルダンピング

source: Adjust cursor movement smoothing
ja: カーソル移動のスムージングを調節する

source: Menu Mouse Style
ja: メニューマウススタイル

source: Relative
ja: 相対

source: Absolute
ja: 絶対

source: Gamepad Type
ja: ゲームパッドの種類

source: No Gamepad Detected
ja: ゲームパッドが検出されていません

source: Gamepad
ja: ゲームパッド

source: %s for next tip
ja: 次のヒントを得るには、%s

source: Basic
ja: 基本

source: Flying
ja: 飛行

source: Editor
ja: エディター

source: Primary Group
ja: プライマリグループ

source: Secondary Group
ja: セカンダリグループ

source: Tertiary Group
ja: ターナリグループ

source: Auxiliary Group - automatically fire at selected target
ja: 予備グループ - 選択したターゲットに自動的に攻撃

source: Point Defense Group - autofire at nearby targets, including missiles
ja: 地点防空グループ - 近くの目標に自動的に攻撃、ミサイルを含む

source: Autofire
ja: オート

source: Point Defense
ja: ポイントディフェンス

source: Mouse Wheel
ja: マウスホイール

source: Blocks
ja: ブロック

source: Spaceships
ja: 宇宙船

source: More Spaceships
ja: より多くの宇宙船

source: Space Sounds
ja: 宇宙の音

source: LOADING
ja: 読み込み中

source: View Workshop
ja: ワークショップを表示

source: Publish
ja: 公開

source: View %d Errors
ja: %dエラーを表示

source: Needs Update
ja: 更新が必要です

source: by %s
ja: プレイヤー: %s

source: Uploading
ja: アップロード中

source: Creating Workshop Item...
ja: ワークショップアイテムを作成中...

source: Workshop
ja: ワークショップ

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Mod Load Log
ja: Mod読み込みログ

source: %d Mods Loaded
ja: %dのModが読み込まれました

source: Top mods take precedence (drag to change order)
ja: トップのModが優先されます (ドラッグして順番を変更)

source: Restart game to apply mod changes
ja: ゲームを再起動し、modの変更を適用します

source: Steam Workshop unavailable
ja: Steamワークショップを利用できません

source: Released %s
ja: %sをリリースしました

source: Gamepad Activated
ja: ゲームパッドを有効にしました

source: Gamepad Deactivated
ja: ゲームパッドを無効にしました

source: Enabled Auto Zoom
ja: オートズームを有効にしました

source: Disabled Auto Zoom
ja: オートズームを無効にしました

source: Enabled Auto Aim
ja: オートエイムを有効にしました

source: Disabled Auto Aim
ja: オートエイムを無効にしました

source: Enabled Auto Target
ja: オートターゲットを有効にしました

source: Disabled Auto Target
ja: オートターゲットを無効にしました

source: Cursor Rotates Ship
ja: カーソルで戦艦を回転させます

source: Absolute Controls, Cursor Rotates
ja: 絶対制御、カーソルで回転

source: Keyboard Rotates Ship
ja: キーボードで戦艦を回転させます

source: Ship Follows Cursor
ja: 戦艦はカーソルを追います

source: Default HUD
ja: デフォルトのHUD

source: Minimal HUD
ja: 最小のHUD

source: Disabled HUD
ja: 無効化されたHUD

source: Entered Command Mode
ja: コマンドモードに入りました

source: Entered Pilot Mode
ja: パイロットモードに入りました

source: Can't recruit stations
ja: ステーションをリクルートできません

source: Need %d additional C to recruit
ja: リクルートするには、さらに%dのCが必要です。

source: Recruited %s
ja: %sをリクルートしました

source: Not Enough Power
ja: パワーが不十分です

source: No Teleporter on Ship
ja: 戦艦には、テレポーターが搭載されていません

source: Current blueprint is locked
ja: 最新の設計図はロックされています。

source: Entered Wormhole
ja: ワームホールに入りました

source: Destroyed %s's fleet
ja: %sの艦隊を破壊しました

source: Liberated %s
ja: %sを解放しました

source: Reactivated %s
ja: %s再始動しました

source: Transfer Resources
ja: 資源の転送

source: %s was destroyed by %s
ja: %sは、%sによって破壊されました

source: %s was destroyed
ja: %sは、破壊されました

source: Destroyed %s
ja: %sを破壊しました

source: Faction %d unlocked
ja: ファクション%dがアンロックされました

source: Unlocked Faction
ja: ファクションをアンロックしました

source: Welcome back
ja: おかえりなさい

source: Safe Journey
ja: おきをつけて

source: Ship does not contain factory
ja: 戦艦にはファクトリーがありません

source: Child blueprint not defined
ja: 子艦の設計図が定義されていません

source: Need %d additional R to spawn
ja: スポーンするには、さらにRが%d必要です

source: No space around factory block to spawn
ja: スポーンするための、ファクトリブロックの周りにスペースがありません

source: Explored new sectors
ja: 新しいセクターを探索しました

source: Current blueprint uses encrypted blocks
ja: 最新の設計図は、暗号化されたブロックを使用しています

source: Need %d additional P to metamorphosize ship
ja: 戦艦を変形させるには、さらにPが%d必要です

source: No current blueprint - use '%s'
ja: 最新の設計図がありません - '%s'を使用

source: Metamorphosizing ship
ja: 戦艦を変形させています

source: Missile
ja: ミサイル

source: Torpedo
ja: 魚雷

source: Mine
ja: 機雷

source: Seed
ja: シード

source: Drone
ja: ドローン

source: Scale %d
ja: %dを拡大・縮小

source: Resource Storage Unit
ja: 資源保管ユニット

source: Hull Section
ja: 船体セクション

source: Command Module
ja: コマンドモジュール

source: R Collection Range Booster
ja: R収集範囲ブースター

source: Ship Production Unit
ja: 戦艦生産ユニット

source: Supports vegetation
ja: 植物をサポート

source: Seed
ja: シード

source: R Collection Range: %.f
ja: R収集範囲: %.f

source: R Generation: %.1f/sec
ja: R生成率: %.1f/秒

source: Teleporter Energy: %.f Energy/Mass
ja: テレポーターエネルギー: %.f エネルギー/質量

source: R Capacity: %.f
ja: Rの容量: %.f

source: Melee Damage Multiplier: %.f%%
ja: 近接ダメージ乗数: %.f%%

source: Explode Radius: %.f
ja: 爆発範囲: %.f

source: Explode Damage: %.f
ja: 爆発ダメージ: %.f

source: Auto-firing
ja: 自動攻撃

source: Charging
ja: チャージング

source: Projectile Weapon:
ja: 投射兵器:

source: Damage: %.f/round
ja: ダメージ: %.f/発

source: Splash Radius: %.f
ja: 拡散範囲: %.f

source: Rate: %g rounds/sec
ja: 発射速度: %g 発/秒

source: Burst Size: %d rounds
ja: バーストサイズ: %d 発

source: Range: %.f
ja: 範囲: %.f

source: Velocity: %.f
ja: 速度: %.f

source: Spread: +-%.2f degrees
ja: 拡散: +-%.2f 度

source: Energy: %.f/shot
ja: エネルギー: %.f/発

source: Charge time: %.1f secs
ja: チャージ時間: %.1f 秒

source: Min discharge: %.1f secs
ja: 最小流量: %.1f 秒

source: Weapon Booster:
ja: 兵器ブースター:

source: Rate
ja: レート

source: Velocity
ja: 速度

source: Energy
ja: エネルギー

source: /shot
ja: /ショット

source: Damage
ja: ダメージ

source: Range
ja: 範囲

source: Explode Radius
ja: 爆発範囲

source: Beam Weapon:
ja: ビーム兵器:

source: Damage: %.f/discharge
ja: ダメージ: %.f/発射

source: Energy: %.f/discharge
ja: エネルギー: %.f/発射

source: Damage: %.f/sec
ja: ダメージ: %.f/秒

source: Energy: %.f/sec
ja: エネルギー: %.f/秒

source: Turret Speed: %.f degrees/sec
ja: 砲塔回転速度: %.f 度/秒

source: Regen Rate: %.1f %s/sec
ja: 再生速度: %.1f %s/秒

source: Regen Energy: %.f/%s
ja: 再生エネルギー: %.f/%s

source: Stats:
ja: 統計:

source: Acceleration: %.f
ja: 加速: %.f

source: Thrust: %.fK
ja: スラスト: %.fK

source: Torque: %.fK
ja: トルク: %.fK

source: Shield Health: %.f
ja: シールドヘルス: %.f

source: Shield Radius: %.f
ja: シールド範囲: %.f

source: Shield Regen Delay: %.f secs
ja: シールド再生遅延: %.f 秒

source: Shield Regen Rate: %.f health/sec
ja: シールド再生速度: %.f 秒

source: Shield Regen Energy: %.f/sec
ja: シールド再生エネルギー: %.f 秒

source: Energy Generated: %.f/sec
ja: 生成エネルギー: %.f/秒

source: Energy Stored: %.f
ja: 貯蓄エネルギー: %.f

source: Health: %.f
ja: ヘルス: %.f

source: Mass: %.f
ja: 質量: %.f

source: Regrowth: %.1f secs
ja: ブロック再生速度: %.1f 秒

source: Block Limit Reached
ja: ブロックが限界に達しました

source: %3d Blocks Selected. Mass: %3.f, Health: %4.f, %4dP
ja: %3d のブロックが選択されています。質量: %3.f、ヘルス: %4.f, %4dP

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: Finished %s Tutorial
ja: チュートリアル終了数: %s

source: Energy: %.f/%.f
ja: エネルギー: %.f/%.f

source: ^6R^7 Capacity Full
ja: ^6R^7容量がいっぱいです

source: ^6Transferring^7
ja: ^6転送^7

source: Press '$transferRes' to trade ^6R^7 for ^3C^7
ja: '$transferRes'を押して、^6R^7を^3C^7と交換します

source: Activating...
ja: 始動させています...

source: MAX
ja: 最大

source: Block already in palette
ja: パレットにすでにブロックがあります

source: Not enough C to decrypt
ja: 解読するのに十分なCがありません

source: Not enough C to increase P
ja: Pを増大させるのに十分なCがありません

source: Maximum reached
ja: 最大に達しました

source: Palette
ja: パレット

source: Databank
ja: データバンク

source: Click to add to palette
ja: クリックしてパレットを追加

source: Click to decrypt
ja: クリックして解読

source: Drag to rearrange
ja: ドラッグして再配置

source: Palette Block Drag to rearrange
ja: パレットブロック ドラッグして再配置

source: Empty palette slot Drag from databank to fill
ja: 空のパレットスロット データバンクからドラッグして埋める

source: Maximum P reached
ja: Pが最大に達しました

source: Permanently increase P
ja: 不変にPを増大

source: Permanently increase P Not enough C to increase
ja: 不変にPを増大 増大させるのに十分なCがありません

source: Resource Description
ja: 資源の説明

source: Map
ja: マップ

source: Profile
ja: プロファイル

source: Tutorials
ja: チュートリアル

source: Binding
ja: バインド

source: Fleet
ja: 艦隊

source: %d wins, %d losses
ja: %d勝、%d敗

source: %2d wins: %s
ja: %2d勝: %s

source: %d wins
ja: %d勝

source: %.f Points
ja: %.f ポイント

source: %d ships
ja: %d機の戦艦

source: Round %d of %d
ja: %dの%dラウンド

source: PAUSED
ja: 中断

source: Wins!
ja: 勝利！

source: Wins Round %d!
ja: ラウンド%dで勝利！

source: No comparable ships
ja: 相当する戦艦がありません

source: Tournament Brackets
ja: トーナメントブラケット

source: Ripple Fire alternates weapons to maximize rate of fire
ja: リップル射撃は、兵器を交互に使用して射撃速度を最大化します。

source: Fire all weapons in group simultaneously
ja: グループ内の兵器をすべて同時に発射

source: Double click to select all %ss
ja: ダブルクリックして%ssをすべて選択

source: Ripple Fire
ja: リップル射撃

source: Fire All
ja: すべて射撃

source: Weapon Bindings
ja: 兵器のバインド

source: Forwards
ja: 前進

source: Backwards
ja: 後退

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Fire Primary
ja: プライマリ兵器で攻撃

source: Fire Secondary
ja: セカンダリ兵器で攻撃

source: Fire Tertiary
ja: ターナリ兵器で攻撃

source: Stop
ja: 停止

source: Strafe Left
ja: 左を機銃掃射

source: Strafe Right
ja: 右を機銃掃射

source: Lock Target
ja: ターゲットをロック

source: Spawn Child
ja: 子艦をスポーン

source: Teleport
ja: テレポート

source: Toggle Command mode
ja: コマンドモードを切り替える

source: View Map
ja: マップを表示

source: View Weapon Bindings
ja: 兵器のバインドを表示

source: View Upgrades
ja: アップグレードを表示

source: Cycle controls
ja: サイクルの制御

source: Toggle auto-zoom
ja: オートズームを切り替える

source: Toggle auto-aim
ja: オートエイムを切り替える

source: Toggle minimal HUD
ja: 最小HUDを切り替える

source: Zoom Out
ja: 縮小

source: Zoom in
ja: 拡大

source: View Ships
ja: 艦を表示

source: Edit Current Ship
ja: 現在の艦を編集

source: Edit Child Ship
ja: 子艦を編集

source: Rotate Camera Counterclockwise
ja: カメラを反時計回りに回転

source: Rotate Camera Clockwise
ja: カメラを時計回りに回転

source: Next
ja: 次へ

source: Console
ja: コンソール

source: Faster
ja: 速

source: Slower
ja: 遅

source: Pause
ja: 一時停止中

source: Left Click
ja: 左クリック

source: Right Click
ja: 右クリック

source: Undo
ja: 取り消し

source: Redo
ja: やり直し

source: Mirror
ja: ミラー

source: Copy
ja: コピー

source: Cut
ja: 切り取り

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Scale Up
ja: 拡大

source: Scale Down
ja: 縮小

source: Select All
ja: すべて選択

source: Rotate Counterclockwise
ja: 反時計回りに回転

source: Rotate Clockwise
ja: 時計回りに回転

source: Delete
ja: 削除

source: Unknown
ja: 不明

source: Steam Profile is Private
ja: Steamプロファイルがプライベートになっています

source: Mode
ja: モード

source: Pool
ja: プール

source: Bracket
ja: ブラケット

source: Clear
ja: 消去

source: Really Clear?
ja: 本当に消去しますか？

source: Steam Friends
ja: Steamフレンド

source: Imported Fleet %s
ja: 艦隊%sをインポートしました

source: Imported Ships
ja: 戦艦をインポートしました

source: 1 ship
ja: 1機の戦艦

source: Available
ja: 利用可能

source: Team
ja: チーム

source: Contestants
ja: 対戦相手

source: Steam Friends Unavailable:
ja: Steamフレンドが利用できません:

source: Logging in...
ja: ログインしています...

source: Downloading Steam Friend Ships: %.f%%
ja: Steamフレンドの戦艦を弾ロード中: %.f%%

source: Error:
ja: エラー:

source: Command Module
ja: コマンドモジュール

source: The core of every ship
ja: 全艦のコア

source: Resource Containment Unit
ja: 資源格納ユニット

source: Resource storage unit
ja: 資源保管ユニット

source: Thruster
ja: スラスター

source: Produces a small amount of thrust
ja: 少量の推力を生成

source: Provides a medium amount of thrust
ja: 中量の推力を生成

source: Provides a large amount of thrust
ja: 大量の推力を生成

source: Generator
ja: ジェネレーター

source: Produces energy to power a ship's weapons. More generators, more energy
ja: エネルギーを生成して戦艦の兵器に動力を与えます。ジェネレーターが多いほど、エネルギーも強くなります

source: Solar Panel
ja: ソーラーパネル

source: Adapter
ja: アダプター

source: A basic building block
ja: 基本バインドブロック

source: Armor
ja: 走行

source: RK-12 Standard
ja: RK-12 スタンダード

source: Basic light cannon. Its consistent rate of fire and low energy use make it a reliable weapon
ja: 基本的な軽キャノン。一貫した発射速度と低エネルギーにより、頼れる兵器

source: Hull
ja: 船殻

source: MGVD-4 Bolshevik
ja: MGVD-4 ボルシェビキ

source: Fires numerous but slow explosive rounds, akin to a grenade launcher
ja: 大量かつ低速の爆弾を発射。これはグレネードランチャーと同種のもの

source: AF-75 Spitter
ja: AF-75 スプリッター

source: A powerful burst-fire turret that excels at medium range
ja: 中距離攻撃に優れた強力なバースト射撃砲塔

source: Minigun
ja: ミニガン

source: Swatter
ja: スワッター

source: SG-9 Scattergun
ja: SG-9散弾砲

source: Anti-ship shotgun
ja: 対戦艦ショットガン

source: EXR-1 Railgun
ja: EXR-1レールガン

source: Unmatched in range, this sniper rifle will always give you the first shot
ja: 射程範囲に最も優れた兵器。このスナイパーライフルでは常に先制攻撃が可能

source: Phalanx
ja: ファランクス

source: MLS Avenger
ja: MLSアベンジャー

source: Very high rate of fire, medium range
ja: 超高速射撃が可能な中距離兵器

source: MLS Anti-Missile
ja: MSL対ミサイル

source: Close in weapon system
ja: 兵器のシステムの範囲網を狭める

source: Longbow
ja: ロングボウ

source: ZLM Sparrow
ja: ZLMスパロー

source: Who doesn't like showering a target in missiles?
ja: ターゲットにミサイルのシャワーをおみまいしたくない人などいるでしょうか

source: Shield
ja: シールド

source: Low strength and limited area is balanced by a fast recharge time
ja: 低強度。制限されたエリアは、高速な再生時間によりバランスを維持

source: Arkas PRP-1
ja: アルカスPRP-1

source: This small laser cannon is capable of taking out small targets in seconds
ja: この小型レーザー砲は、ものの数秒で小型の目標を一掃可能

source: Arkas PRP-2
ja: アルカスPRP-2

source: Arkas PRP-3
ja: アルカスPRP-3

source: Need to burn through a battleship without breaking a sweat? Try this
ja: 戦艦が行動を起こす前に焼き尽くしたくはありませんか？これをお試しください。

source: This mid-size generator is versatile and effective
ja: この中型のジェネレーターは、万能で効果的です

source: When you've got a lot of hardware to protect, look no further
ja: 防御しなくてはならないハードウェアが多いなら、これ以上のものはありません

source: Heavy Turret
ja: 重砲塔

source: Power Distributor
ja: パワーディストリビューター

source: Station Battery
ja: ステーションバッテリー

source: Station Defense Laser
ja: ステーションディフェンスレーザー

source: Factory
ja: ファクトリー

source: Tractor
ja: トラクター

source: Nexus
ja: ネクサス

source: Penrose Zero
ja: ペンローズゼロ

source: Penrose One
ja: ペンローズワン

source: Blaster
ja: ブラスター

source: Mini size
ja: ミニサイズ

source: Small size
ja: 小型

source: Medium size
ja: 中型

source: Large size
ja: 大型

source: Phaser
ja: フェーザー砲

source: Tempest
ja: テンペスト

source: Laser
ja: レーザー

source: Drone Launcher
ja: ドローンランチャー

source: Anti-Missile Laser
ja: 対ミサイルレーザー

source: Storage Pod
ja: ストレージポッド

source: CommandControl
ja: コマンドコントロール

source: Strut
ja: ストラット

source: CannonBase
ja: キャノンベース

source: Modular plasma cannon
ja: モジュラープラズマキャノン

source: DamageAmplifier
ja: ダメージアンプリファイアー

source: Increases damage of attached weapon
ja: 装備している兵器のダメージを増大

source: Significantly increases damage of attached weapon
ja: 装備している兵器のダメージを大幅に増大

source: RangeAmplifier
ja: レンジアンプリファイアー

source: Increases range and projectile speed of attached weapon
ja: 装備している兵器の射程範囲と投射速度を増大

source: RateAmplifier
ja: レートアンプリファイアー

source: Increases rate of fire of attached weapon
ja: 装備している兵器の発射速度を増大

source: VelocityAmplifier
ja: ベロシティアンプリファイアー

source: Significantly increases projectile speed of attached weapon
ja: 装備している兵器の投射速度を大幅に増大

source: Protector
ja: プロテクター

source: Defense Laser
ja: ディフェンスレーザー

source: Solar Array
ja: ソーラーアレイ

source: RBank
ja: Rバンク

source: Rocket Drone Launcher
ja: ロケット ドローンランチャー

source: Crop Seed
ja: 作物の種子

source: Stem
ja: 茎

source: Crop Stem
ja: 作物の茎

source: Joint
ja: 節

source: Leaf
ja: 葉

source: Seed Planter
ja: シード・プランター

source: Command
ja: コマンド

source: Subcommand
ja: サブコマンド

source: Root
ja: ルート

source: Laser %d:%d
ja: レーザー %d:%d

source: Laser Drone Launcher
ja: レーザードローンランチャー

source: Sensoria
ja: センソリア
